## Changements entre la version rendue mardi et celle-ci

- la fonction get_flights() cherche maintenant le nom de ou des aéroports se rapprochant le plus de l'input utilisateur (example : tapez Montpellier dans la bare de recherche de vol pour obtenir les vols au départ de Montpellier et Montpellier-Candillargues.

- L'affichage graphique de la note des pilotes et des passagers pour une meilleure visibilité. Des icônnes sont désormais utilisées.

- Le pilote peut désormais annuler (et non juste confirmer) une réservation lors d'une demande sur un de ses vols.

- Le footer du site a été modifié pour refleter les services du site.

